係好難忘嘅回憶
嗰個女仔點啊？
嗰個女仔？
我中學同佢係同學
但係佢份人怪怪地啊，應該唔會去喇
照問下啦
小川同學
我個名叫雪川葵
由今日起係個高中生
3mm嘅珠要20粒
細珠仔要112粒
20cm嘅1號線要四條，雪川同學
噉𠸏？
咩事啊？
一陣間
我哋諗住大家一齊坐低傾下偈啊
Sorry吖
我今日有事要去一去神社
跟住就要幫媽媽買餸返屋企
買完餸之後仲要帶隻狗出去散步𠻹啊
噉算啦
我咪同你講咗囖，係囖
我唔係好識點同人相處㗎
不過
返去嘅時候可以買嘢整甜品
又可以去飾物店買啲小飾物
再去圖書館睇下，就算做咗高中生
我都要好好享受自己嘅時間
好耐冇見喇，阿葵
小學之後冇見過喇
佢係邊個嚟㗎？
我哋又會咁巧讀返同一間高中𠸏？
令我諗返起
我哋細個一齊睇日出嘅時候啊
你係咪日向啊？
我哋終於又可以一齊上喇
咩啊？咩一齊上啊？
你噉都仲使問𠸏？
上山啊，上山
上山
第日要再一齊上嚟啊
我講過啲噉嘅嘢咩？
仲犀利嘅嘢你都講過啊
例如你話要單手爬上羈絆啦
你又講過話要上麥金利山
悼念直川直己喎
我嗰陣個腦到底諗咩㗎？
呢啲嘢我本身已經唔記得晒
諗返起，我細個嗰陣有段時間好鍾意山
有次由鋼搞跌咗落去…
嗰次跌落嚟骨折
於是我就開始畏高喇
去爬以前講過嘅山啦
行山…
話活動唔啱我
仲有我畏高㗎成日噉樣會識唔到朋友㗎
咁內向嘅話，會冇男朋友㗎
呢個人聽都冇聽我講嘢就一箭…射埋嚟
係喎，我都唔記得咗𠻹跌咗落嚟
阿葵佢同我講話佢鍾意米田同學啊
細個同佢一齊都仲係冇好嘢發生㗎
總之去到我屋企先啦，開始計劃
制啊
總之我唔想行山